                Mail redirection

Depuis la page sign in on peut acceder a la page "i forgot my password", 
depuis celle si on peut remarquer en ispectant le bouton submit que le mail utilise par ladmin pour recevoir les demandes est en clair dans le front.

Risque :
- Un attaquant peut recevoir lui meme la demande de reinitialisation de mot de passe.
- Un attaquant peut recevoir des informations confidentielles sur l'admin.
- posibilite de spam.

Solution :
- Gerer le mail de reception des demandes de reinitialisation de mot de passe dans le back.
- Ne pas afficher le mail de reception des demandes de reinitialisation de mot de passe dans le front.

 
